276.39:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
314.747:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
648.282:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
573.606:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
37449.61:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
84644.02:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95603.275:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95247.233:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91582.079:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75050.77:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72771.423:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
87154.477:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
74382.21:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
51008.163:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
49228.339:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
58737.765:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
53629.764:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
48752.464:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
49308.484:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
51573.002:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
53513.567:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
42054.935:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
43261.995:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
62064.484:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
61221.2:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
68997.042:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71406.332:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
44938.281:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
63189.529:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
88199.616:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83859.993:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81520.192:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
20372.856:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
3402.334:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
5593.924:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
46813.73:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
66723.461:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
89250.728:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83281.108:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
65371.902:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73382.404:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78663.279:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
87935.043:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
80766.321:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83899.276:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78285.129:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
90315.239:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
89809.849:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72959.342:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76082.368:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78814.236:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73071.256:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85236.728:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78437.312:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78446.156:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91615.328:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72326.804:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
67153.58:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75246.129:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
89277.915:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
84297.696:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95462.743:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95865.449:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92664.833:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81276.404:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81095.696:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75725.396:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73529.872:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72280.426:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
74850.661:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
90701.853:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
86173.284:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
87042.508:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95642.002:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95217.449:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95372.777:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
70096.128:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
41691.204:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
44129.749:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
53522.152:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71448.936:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77073.143:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72238.697:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
52356.82:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
45239.513:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
47834.823:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
61381.588:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
79958.305:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76919.043:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75187.676:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77671.916:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
56418.326:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
44562.436:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
45661.917:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
42098.105:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
55041.144:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77533.647:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73070.796:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
74087.028:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91606.026:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
80339.268:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81882.352:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94756.689:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95014.349:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91194.517:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76908.968:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
47351.804:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94946.671:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
80980.932:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
82699.071:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
58853.055:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
50999.916:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
58414.78:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76080.258:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72842.852:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
74824.752:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
86200.548:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
68669.084:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
66696.869:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71091.012:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69156.3:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
68948.704:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
67744.278:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
66183.065:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
68302.956:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69395.292:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72045.808:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
59178.779:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
64111.324:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95593.961:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78184.444:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
59870.931:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
60572.754:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
60317.938:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
64471.556:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73524.868:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77347.469:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72531.576:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77610.152:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76289.68:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75077.957:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75090.396:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
55898.976:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
56662.792:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
64020.904:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
79462.102:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73004.344:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
80920.134:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81100.806:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73678.476:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
61149.5:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
82006.964:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
89894.332:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77588.128:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
90973.79:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85318.046:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
89234.576:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76115.112:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95101.534:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94826.774:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95235.681:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
79545.683:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94229.298:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95093.229:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95423.649:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
88679.28:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85757.268:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
90571.375:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69591.432:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
80860.94:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92380.763:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94819.988:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95218.899:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
89683.188:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
53656.068:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
43085.992:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69929.005:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76058.787:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72551.26:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69400.708:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75461.796:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92199.132:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95485.097:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83897.452:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
66676.056:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
84892.953:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
79694.316:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
88384.817:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73933.489:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77175.287:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91067.037:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93930.105:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91960.442:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91491.296:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
87476.592:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92694.228:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85308.315:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81928.922:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83402.862:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
88951.891:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78340.304:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72664.371:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77402.872:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77707.818:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
84598.143:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95619.354:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95964.247:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76811.092:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
70176.131:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69474.064:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76117.016:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
74747.386:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73119.232:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
54633.352:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94463.955:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94498.323:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95887.402:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85896.889:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92239.038:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94493.384:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94912.687:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95586.399:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94961.292:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94200.429:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94265.897:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94086.046:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93454.075:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93577.928:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92851.298:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93688.185:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
86636.579:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
32269.838:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
70074.223:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95223.952:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94662.274:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
95723.16:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
80437.797:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
59450.596:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
61654.491:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85187.89:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76873.488:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
88028.271:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83564.769:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
41049.538:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91241.848:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85782.918:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92565.201:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93950.743:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
90823.765:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94149.982:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71804.127:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
87378.096:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
77639.731:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
88135.464:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73083.856:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
62205.568:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
60935.308:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
58481.131:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
54724.781:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83413.332:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83753.752:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81018.099:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
87353.164:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85715.191:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
55499.828:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
63891.088:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
90091.86:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94772.719:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94584.756:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
86380.022:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76231.154:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75765.956:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71102.31:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71826.718:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
70912.673:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71360.287:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85212.748:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85874.892:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83969.06:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91730.217:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85767.342:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
76649.849:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
59641.746:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
56802.414:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
68296.556:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
87836.216:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92890.617:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71229.43:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
44435.115:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
44358.817:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
44353.135:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
52330.268:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
61709.534:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
60852.872:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
34984.491:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
60313.534:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
62209.448:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
75963.109:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73348.392:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71717.7:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
79635.612:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94049.725:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81545.527:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72915.517:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
68726.902:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78525.734:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
64887.788:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
61009.232:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
83476.749:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93574.893:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78436.078:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
88303.066:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
86152.204:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
91458.893:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
55488.536:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
46699.772:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
79290.695:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93845.265:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93617.643:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
92822.473:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93378.448:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93622.578:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94201.715:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94668.749:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
94826.287:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93156.381:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
93378.889:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
85047.456:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
62302.129:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
70283.412:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
68844.655:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71504.432:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
65809.924:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78056.947:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71491.171:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
62749.912:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
63712.588:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
65324.156:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
79072.848:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71324.016:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
67407.18:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71627.976:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
68623.86:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71659.163:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
73769.542:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71841.332:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
62160.552:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69774.16:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
84676.03:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
86532.466:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
82034.379:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
54065.864:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
32757.832:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
10160.583:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
19644.641:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
79725.836:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
81980.92:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
78547.368:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71074.437:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69303.613:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
72505.062:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69541.182:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69576.122:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
71694.826:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
69385.666:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
12365.881:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval
162.391:MEASUREMENT=avg:COMMENT=2-sec interval